a ver si todos están bien todos Arriba
las manos
todos todos los que no se
bañan Y dónde están los aplausos para el
cholo Juanito a ver fuerte el
aplauso qué forma dear tar
saluda por útimo sal en tu
[Música]
idioma haciendo
viendo bien por
por invitamos a tod las personas que se
acercan para que puedan ver mejor de
cerca allá sección olvidados de
Dios vengan más acá Ahí está asó un
poquito mejor
seor señor de ser tant gente que tiene
pues tanta gente de verdad y nosotros
queremos decirles un feliz
66 aniversario del distrito Cómo estamos
estamos
felices bien Qué bonito emp vez claro
hay que empezar una
vez para empezar señoras y señores voy a
preguntarles una cosa voy a preguntarles
esta noche por quién han venido por el
cho Juanito o por Richard
duas no estoy escuchando bien A ver por
qué han venido por chulo o por
r fuerte con
han dicho Richard
gracias a ver si han venido por el choro
un fuerte voto de aplauso para el choro
ahí estáa
esente
es por eso
pueblo Pueblo
querido en mi
gobierno vamos a eliminar la pobreza Ahí
está eso es vamos exterminar pobreza eso
en mi gobierno no va a haber ni un pobre
al primer pobre que haa qué va a
pasar Cómo vas a meter y vas a
exterminar a los
pobres debes hablar de otra manera
pues hermanos de me he enterado que en
este río
están desapareciendo los peces Yo me
estoy lanzando para presidente hermanos
pap vas lanz para presiden vas lanzar yo
me voy a lanzar compañero si no te
lanzas Yo te
lanzo Mira para que veas
Compañeros correligionarios me he
enterado que en este pueblo hay muchos
violadores
compañeros ha dich violador hay muchos
así compañero dice andan con cabeza
rosada con chaleo negro
claro habla bonito habla bonito
pues me he enterado compañeros que hay
mucha delincuencia muchos violadores
pero también me he enterado que hoy en
día las chicas se están vistiendo de
manera muy
provocativa les gusta vestirse con
minifalda es
esas
muchas muchas
inundaciones mi gobier
noias en mi gobierno vamos a techar
todo y por dónde va a entrar el sol
hacemos
hito Dios mío Tú como candidato te
puedes dar en primer lugar para llegar a
ser como el señor alcalde uno tiene que
estudiar Papá yo soy estudiado papá que
tú eres
estudiado se tú sabes quién ha sido a
ver quién ha sido
Pao pregúntale 5 años en jardín
nunca verdad tú has estudiado he
estudiado mucho Qué cosa has estudiado
yo he estudiado ciencias ciencias
ciencias
ocultas estud de todo hasta ahora no
encuentras por ejemplo yo tengo una
pregunta y te apesto como yo debe ser
histori conocim para para conocimiento
pasado las mejores universidades del
[Música]
per conocerás una sola universidad como
yo a ver qué universidad conoces a
veran conco
[Música]
pas pas pas
pas
pasqu a ver si has pasado qué carrera
has estudiado qué carrera has
estudiado no entrado adentro puerta
pasados Por eso te digo para llegar a
hacer algo tiene que estudiar Te apuesto
que te ha una pregunta
fue el primer presidente
peruano la
[Música]
repo entonces quién mira otra pregunta
Quién Quién fue el primer papa del mundo
Ahí
está primer papa del mundo fue papa
guo pap ha dicho es Es mira Qué bruto
que eres hoy las papay a ver profe señor
alcalde Quién fue el primer papa Ahí
está doses papa Blanca papa
Blanca A ver tú Pregúntame yo s de todo
A ver tú te crees inteligente Claro yo
soy inteligente a ver Haz not ver vamos
a ver a verá a ver a ver a ver
eh En qué
se En qué se parece
A qué se parece ese foco a ese foco y
qué se parece es poco al se parece se
parece pues ahí al sol a las estrellas a
la luna
estrella los dos
albran
estres
que a ver qué le dice este parlante a
este parlante qué le dice
fácil está somos dos parlantes som dos
parlantes boca para
[Música]
hablar claro ti
razón
mental le un carro de atrás a un carro
de
adelante los carros no tien boca que no
habla no habla le
dice
sa ya ya ya te voy a hacer una pregunta
agilidad mental agilidad Mira piensa Qué
significa para ti una señorita vestida
deo con camisa blanca con un en la mano
en la puerta de un colegio puerta de
colegio una histori pero especifica pues
puede ser estudiante de primaria
secundaria puede ser una de
Colegio Nacional
especifica a ver otro a ver qué
significa para ti una señora comand en
la puerta del
[Música]
mercado va pero especifica pues puede
ser vendedora de tomate de carne de papa
de yuca
especifica a ver la última Qué significa
para ti una señorita vesti de blanco con
una gorita blanca y con una crucecita en
su
sombrerito Ay ot enfermera papá
enfermera es es Es pera especifica puede
ser pues una enfermera de hospital de
clínica de pediátrico de odontóloga que
puede ser
especifica con especifica espica con a
vas a meter vas azo
ahor seo la Man a
Chito Discúlpame qué ha pasado noo Ay
Dios mío no ves noo
ahora est
vendo mir conig no te
pases primer lugar no sabes quién soy yo
eres No me conoces eres soy Douglas
sm
Ay Eso es tu nombre eso arteso Si la
gente supiera tu nombre verdadero
original de nacimiento de nacimiento tu
nombre verdadero es Anastasio fja
tau
Señor tú sabes de dónde soy de dónde
eres Yo soy de Lima
DEA mentiroso esa cara fabrican en
chincheros
tú sabes quién es mi familia tu familia
para que sepas mi familia es grande yú
por eres
chiquitito quiero decirte famoso que mi
familia es de
peso AC venir piensas que soy cualquier
agente a ver
Cos sabes quién soy yo a ver quién eres
tú el hijo de mi papá
tú sabes quién es mi papá ya Quién es tu
papá el que se fue con tu
mamá no
no tú sabes que eres mi hermano mayor Ay
a me vas a venir acá Quién es tu hermano
mayor mi hermano mayor en otro país es
sador y tú quié eres almorzadero
a m no me vas a humillar en primer lugar
porque yo tengo apoyo del
alcalde
contratado si por último te desamos a ti
del escenario a señor alcalde H respetar
por
[Música]
favor
cuidadito noos su
toal así
tampoco Nosotros
hemoso tampoco así dejamos de pelear
pero tampoco te pongas
así chiqu hemos
crecido yo le he visto naer al Señor
al verdad que le he visto
naer Así as Es
verdad yo he
visto claro somos amigos nacio
[Aplausos]
bonito bonito choo
[Música]
no nosotros somos buenos amigos además
Nosotros hemos crecido juntos y eso vale
reconocer porque fuera de las bromas
somos una gran familia Así es claro su
casa es como mi casa señor Así es sus
hijos son como mis hijos claro su mujer
es como mi mujer claro su mujeres como
mi mujer porque su mujer dio a luz a
todos mis hijos así
broma
nosa
broma se parece al alcalde
un fuerte de aplauso señoras y señores
bien muy bien Qué lindo Ahora sí Qué
lindo Cuántos años Estamos
[Música]
cumpliendo ustedes pensaban que iba a
vivir el cho
Juanito cómo estás
mamita Cuál es tu nombre
Mamá a qué linda qué com Mira ese es el
problema Por qué te has tomado tan
temprano
pues por han tomado Sí qué cosa ha pasó
Mira tú te recuerdas
ayy ya me he recordado ella es ella
es A ver es quién
esale bien pues
no es eser
[Música]
[Aplausos]
encho la
Dora en tugo está la miel más abajo está
el
déjame pelear con
él gusta
voy corazón de palta aquí está el hombre
que te hace falta
más o menos más o
menos que aprender
66 Ah sí no es
66 66 es que el que tiene plata habla
como da la gana Pues
tampoco ese es el problema señores
cuando no terminan la primaria toma toma
para toma toma toma Tom d agarra este
ton concéntrate bien concéntrate bien l
caballero ya empieza toma toma toma toma
toma toma toma toma toma toma Ay
papá toma toma toma toma toma toma toma
toma toma toma toma toma toma chupa
chupa chupa chupa chupa chupa Oy para
para
hace tanta que no tien casa
quées cont la tv Qué cosa tienes
[Música]
tú ti pu
no se vaner tomando señores Ho por favor
la tomadera trae
consecuencias la otra vez Este tonto
Esto sí es de tontos Ah se había tomado
demasiado en mi casa hay puro whisky
pues este como agua se había tomado
media botella de ahí le dice
rch vamos préstame tod baño vaya cholito
al baño entra y después regresa rechar
en tu baño hace total freo Oy qué raro
voy a ver había estado orinando en la
refrigeradora
[Música]
refrigerador peor yo les contaría las
cosas la otra vez hemos ido a comer
parrillada y este le
gusta le gusta pues la ensalada la
ensalada había sido de beterraga
todito se ha comido el cholo y al rato
Entró al baño y hab orinado también
color
oj asustado
sal ha pasado solito ay creo que me está
bajando
hemos ido a laa
medica hemos ido a laa y las enfermeras
haban estado en campaña de planificación
familiar habían estado regalando esos
cuadrados vietos
cállate y este asn norante no sabía
utilizar y pregunta a la enfermera
señorita cómo voy a tomar esto en Agua
Fría o
caliente este peor no había también
sabido utilizar había abierto uno y
había estado masticando como
chic todavía feliz aycha me ha tocado
sabor a
frisa
para voy a hablar de tu
familia señores su hermana es
flaca tu hermana es
gorda su hermana es así Gorda pero con
hijo ella es flaca señores su hermana es
tan flaca que la única que sabe lavar
mangueras pero por adentro
ahora ahora tu hermana y tu hermana su
hermana es así así es para decirle feliz
año nuevo tienes que empezar en
septiembre
feliz su hermana señores de toda su
familia son gordos su mamá gordo su papá
gordo sus hermanos gordos estos no
tienen familia chanchera
tias mal de mi hermana tu hera es gorda
para qué me
molestas si esa gorda
es tu
mujer estoyo ya me
vo tienes
hijos muj
bueno
señores su hermana no es tan
gorda aplaus señas
yla vamos de FR a la
[Música]
música esta noche a quién vamos a
regalar las sorpresas hemos traído el
último volumen del choro juar por dónde
vamos a regalar por es lado por es lado
o por es
lado A ver vamos a ver un aplauso el
lado derecho a
ver no sé qué ha pasado señor la
oposición no no apla a ver los del medio
un fuerte voto de aplauso
sección sindicato de
chup a ver un aplauso ustedes hermanos
de
aquí este la gente está
positiva positiva yo
soy
Mendoza
amor ve
it amor te pido perdón es que el río se
llevó el puente
pisa por eso hoy te pido
[Música]
perdón dan no te
[Aplausos]
quiero señoras y señores Aquí está en
vivo y en directo número del Perú yo soy
adelante dan
[Música]
Dani
citas Yo Soy Dani Ahí está
igualito señoras y señores Dani mendosa
Dani adelante
Dani eso es Mendoza
cántanos cántanos
[Música]
igualito Aquí
está adelante adelas
[Música]
Qué ha pasado qué ha
pasado a qué hora vas a cantar yo
soy pero que ejemplo
caritas
Ya descubriendo tal de Señora díganos
quién es usted
y soy Anita
[Música]
Aquí
está
en6 aniversario
[Música]
solo por
favor vamos concentrarnos a ver un
ratito un ratito eh usted qué tema estás
cantando me estoy quedando sola chucha
qué me estás tocando yo estoy
tocando dos
cervezas dos cervezas yo con tú qué
estás tocando con de maita con de
maista Alberto de razón no
coincides díganos quién es usted y
contentos yo soy Sonia Morales
[Música]
señora aquí
aar a qué
dices ahorita voy sacar tu ancho
yo ya yo te voy a ayudar cuando
dice en el amor qui decide es nuestro
colchón
La balada La balada si te recordas yo te
voy a
ayudar sa sait
[Música]
sa Dios mío qué
c señorita yo qué cosa te hecho te
conozco alguna maldad te hecho para que
usted te vengas así en el escenario de
Primero te dice
basura
saquito entramos con la canción
Perdóname por los 66 aniversar el
programa número de la
televisión señora díganos quién es usted
yenos
yo soy dudando falta que digas no s por
favor con ganas ñ cerrando t Enséñale
[Música]
Enséñale yas arriba
yas
arriba la Dios hermosa deor Aquí
[Música]
está
paa
[Música]
adelante son tus ojos
son dos ojos
chupar
ojos chupa
ojos ojos
as díganos quién es usted
[Música]
y yo soy
Din quiero
[Música]
pero a m me
gusta Usted no va a mandar en nuestro
negocio por
favor vamos
marcando yo soy Alicia Delgado la
carateca vair
la
vamos d
es yo
so Alicia
delgado y arriba la
[Música]
manito y d
lositos
lositos la canción todos los chitos
cños señores eh usted está mal mal mal
está cantando mal
[Música]
la por favor seguridad seguridad por
favor
borcha
corazones para todos ustedes
en mi esmo me p es
vivir en
miito me puse a
[Música]
llorar es
eloo las palas arriba ras
almas
no ay ay ay solo es un recuerdo de este
mal amor por tu culpa
a descido mes No
volveré quizás el des no lo quiso así
Ay acá estoy yo acá estoy
yo ahí estás tú en mi escritorio me puse
a
esir maldito
lapicero maldito
papel ellos son
[Música]
culpables puor
Su
recuerdo mal
amor Adios me despido t mismo
Volveré Quizás El destino lo quizo
así aunque tu cariño no es para mí
aunque tu sonrisa Me
[Música]
dezar sol la
muer cariño no es para mí
porque novena de nuestro amor sol
[Música]
muer vamos a H comparito
oyas oye compadre V compadrito vamos
compadre con estilo
[Música]
compadre a los
norteños es mi
[Música]
amor Mi
amor yo quiero
yo tú ves que estoy
[Música]
llorando no ves que estoy
sufriendo mi
[Música]
amor vayas mi amor Buen compido
TR vamos ahora y las cervez señores
salud salud salud salud
Ay ay ay feliz aniversario
[Música]
gl humor y
[Aplausos]
[Música]
música có luas
Muchas gracias señor
[Música]
alcalde am
no ves que estoy
llorando no ves que estoy
[Música]
sufriendo Quédate mi via Quédate mi
amor No te vayas mi amor chicas solteras
supr con tu amor Lucharé con tu amor
porque
[Música]
sig Vamos í o Juanito cómo se baila
Juanito Cómo lo haces
oso con elegancia
suavecito vamos ah
suavecito suavecito
suavecito
mueve Oy
ras y ese pasito pasito pasito y ese
pasito pasito pasito